# PublicTransportDevices

[English](README.md) | [Русский](README.ru.md)

Этот проект включает в себя разработку архитектуры системы аналитики в реальном времени для обработки большого объема данных устройств и реализацию прототипа серверного приложения на C# для сбора и обработки данных.

## Технические требования 

1. Разработать архитектуру системы аналитики реального времени. 
Вводные данные: 
    - Данные собираются с 20 тысяч устройств ежесекундно; 
    - Тип собираемых данных: параметры работы датчиков и устройств, геопозиция; 
    - Данные используются для последующего отображения на дашбордах. 

Предложить архитектуру сервиса: из каких компонентов он должен состоять? 
Почему выбраны те или иные решения? 
Какие технологии используются и почему? 

2. Реализовать прототип системы аналитики на языке C#. 
Прототип представляет из себя серверное приложение. 
Данное приложение требуется, в первую очередь, для сбора данных с устройств, установленных на транспортных средствах. 

Сервер принимает от клиента запросы и обрабатывает их: 
- Регистрация устройства с занесением его в базу данных; 
- Регистрация нового события для конкретного устройства с занесением его в базу данных; 
- Обработка запроса списка событий. 

Событием можно считать JSON, полученный сервисом который содержит пары ключ-значение, где значение - типы данных `int`, `float` и `str`. 
Каким образом будет реализована связь между устройствами и системой сбора эвентов, а также: будете ли вы реализовывать авторизацию устройства, очередь для хранения потока событий или будете иным образом выбирать события от данного устройства - тоже выбор за вами. 
